El ejemplo muestra cómo usar las preferencias compartidas para dos usos diferentes:

1) Como opciones o pantalla de configuración de nuestra aplicación, ofreciendo diferentes opciones configurables que harán que nuestra app se comporte de manera difernte.
Por ejemplo: con o sin música, con un color de fondo u otro,...


2) Como sistema sencillo de almacenamiento permantente donde podemos guardar pares CLAVE-VALOR.
   Por ejemplo en un login podríamos guardar el nombre del usuario, su puntuación,.. datos muy sencillos que nos interese almacenar.


Para probar la aplicación, el apartado 1, simplemente se ejecuta la app y veremos en pantalla las opciones que ha elegido el usuario y tenemos un botón configurar
donde podemos cambiarlas y ver cómo han cambiado.

Para probar la aplicación, el apartado 2, desde código se está guardando un nombre de usuario y si está jubilado. Es una información que guarda el programador
de la app, por tanto, al ejecutarla no lo veremos (se podría haber mostrado también). Para verlo, desde Android Studio pulsad en FileExplorer y veremos el navegador de carpetas del dispositivo. Navegamos a la carpeta:

		/data/data/YOUR_PACKAGE_NAME/shared_prefs/YOUR_PACKAGE_NAME_preferences.xml

Y ahí hacemos doble click y veremos el contenido del archivo.